एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 32]
पिता!
अंकल होंग्ये!
पिता।
इसका...
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हूँ।
फुगुई,
मेरे साथ आइए
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप तक,
क्या आप?
ठीक है।
[हुआई नदी के किनारे बांस मंडप]
सब कुछ बदल गया है,
फिर भी इतने वर्षों के बाद,
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप
वैसा ही रहता है।
क्या यह...
जहाँ आप और माँ
का?
आपकी माँ और मैं
नानचुई में मिले.
यहीं पर
हम एक दूसरे से प्यार करने लगे.
मैं कविता नहीं सुना सका
या गाओ,
ज़िथर या शतरंज खेलें,
पेंटिंग करें, सुलेख लिखें,
न तो मैं खाना बना सकती थी और
न ही कपड़े धो सकती थी और न ही घर का काम कर सकती थी।
मैं जिन सभी चीजों में अच्छा हूँ
लड़ रहा है.
आप क्या सोचते हैं?
आप निराश हैं?
जैसा कि पुरानी कहावत है, "एक महिला की सुंदरता
अनुग्रह में निहित है,
संगीत और नृत्य में,
और सुलेख और कला में।"
चलो भी!
चूँकि दुनिया
महिलाओं को आंकने के लिए ऐसे शब्दों का इस्तेमाल करती है,
चलो कोई मेकअप नहीं करते
और हमारी सुंदरता
बादलों के बीच स्वाभाविक रूप से चमकने दें!
आपकी मां
वह कोई साधारण महिला नहीं थी।
वह एक मजबूत चरित्र वाली महिला थीं,
स्वतंत्र-विचार वाला,
बांस के झुरमुट में बहती हवा की तरह,
ताज़ा और नशीला.
उस समय,
मेरा मुखौटा बदसूरत था.
हर बार जब वह मुझे देखती थी,
उसने मुझे पीछे मुड़ने को कहा.
बाद में,
उसने यह जिनलान मास्क स्वयं बनाया है।
वह और मैं...
केवल कुछ क्षणिक वर्षों का आनंद साझा किया।
बाद में,
मैं
चक्र के पार की दुनिया से लौटा,
पराजित और टूटा हुआ,
मैंने अपना तलवार का हृदय खो दिया है।
यिकी एलायंस के सभी कुलीन लोग चले गए थे।
आपकी माँ ने
आपको जन्म देने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली,
आपको एक सैनिक बनाना
यिकी गठबंधन की शांति बनाए रखने के लिए
और ब्लैक फॉक्स को रोकें
लौटने से.
जब वह चली गई,
उसने मुझे बताया कि
यदि एक दिन तुम जाना चाहो,
मुझे तुम्हें जाने देना चाहिए.
तुम्हारी माँ तुमसे सच्चा प्यार करती थी।
लेकिन मैं...
मैं आपके पिता के रूप में अपना कर्तव्य पूरा करने में असफल रहा।
यिकी गठबंधन के प्रमुख के रूप में,
मैं तेजी से
संकीर्ण सोच और पक्षपातपूर्ण।
तुम्हारी माँ ने एक बार मुझसे कहा था
मैं एक महान नायक था,
लेकिन मैं वास्तव में किस तरह का हीरो हूं?
लेकिन माँ की नज़र में,
आप उसके महान नायक थे.
जब से मैं छोटा था,
मैं एक सैनिक होने का आदी हो चुका हूं।
उस समय, मैंने आपके मार्ग का अनुसरण किया
स्वेच्छा से.
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
मेरे तरीके से
वह आपके जैसा नहीं था।
जिस क्षण मैंने वांगक्वान मनोर छोड़ा,
मेरा संकल्प दृढ़ था।
परन्तु आप...
अंततः वापस आ गया.
क्योंकि मेरा मानना ​​था कि
यदि मैं अपने जीवन से अपना मार्ग सिद्ध कर सकूं,
मेरे पिता
वापस मुड़ जाएगा
वह गलत रास्ते पर चल पड़ा।
नायक गलतियाँ करते हैं और बूढ़े हो जाते हैं।
लेकिन आपकी तलवार का दिल
कभी नहीं बदला है.
आपको लगता है,
एक सैनिक के रूप में,
दुनिया मुझ पर बहुत एहसानमंद है.
लेकिन बाद
बाहर की दुनिया को देखना
और इतना कुछ अनुभव कर रहा हूँ,
मुझे एहसास हुआ
कि जाने देना
यह भी अंतिम गंतव्य नहीं है।
फुगुई,
तुम इसे जाने क्यों नहीं दे सकते?
मुझे आशा है आप ऐसा करेंगे।
पहले,
मैं एक तलवार थी जिसे तुमने गढ़ा था।
और अब,
मैं अब भी वही तलवार हूँ—
वह तलवार जो इस संसार की रक्षा करती है।
जब तक घेरे के बाहर ख़तरा
बना रहेगा,
इसके भीतर शांति
कभी भी प्राप्त नहीं किया जा सकेगा।
आपने और मास्क ग्रुप के कुलीन वर्ग ने जो बलिदान दिए
व्यर्थ नहीं जाना चाहिए.
आपका तलवार का दिल
इस दुनिया की रक्षा करना है.
यद्यपि तुम एक बार अपने मार्ग से भटक गये थे,
आपकी तलवार का हृदय
कभी ग़लत नहीं था.
मैंने एक बार कामना की थी
एक स्वार्थी पिता बने रहना
और आपको अपनी इच्छानुसार जीने देंगे।
पिता!
पिता, आपकी इच्छा को आगे बढ़ाने के लिए
मेरी इच्छा है.
फुगुई,
समय आ गया है.
अब समय आ गया है कि मैं तुम्हारी माँ के साथ चलूं।
जब मैं चला जाऊंगा,
मुझे अपनी माँ के पास दफना देना।
मुझसे वादा करें-
तुम्हें जीवित वापस आना होगा.
♪ आंधी चलती है, उसके बाद बारिश होती है ♪
♪ हज़ारों मई मक्खियाँ
अंधेरी नदी में प्रवेश करती हैं ♪
♪ समय की गर्जनशील लहरें लपेटती हैं ♪
♪ युवा मैं और आप ♪
♪ मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
और रात का रंग देखता हूँ ♪
ठीक है।
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
मैं थक गया हूं।
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
मैं चाहता हूँ...
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
कुछ देर के लिए यहाँ अकेले रहो।
ठीक है।
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
♪ हवा
अनगिनत विदाईयाँ उड़ा ले गई है ♪
♪ किसकी आँखें लाल हो गई हैं?
♪ भले ही प्रतिशोध की तलवार
सब कुछ धूल में मिला दे ♪
♪ तुम अब भी मेरे लिए आते हो,
हमारे नियत भरोसे को कायम रखते हुए ♪
पिता,
आप और माँ
हमेशा साथ रहो.
अगले जन्म में,
हम पुनः एक हो जायेंगे.
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
Huaizhu
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
मुझे लगता है मैं तुम्हें देख रहा हूँ.
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
कभी हार न मानना
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
अपनी तलवार का हृदय खोजने पर,
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
क्योंकि...
जिस एक से में प्यार करता हूँ...
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
हमेशा होना...
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
ए...
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
महान...
♪ हवा
अनगिनत विदाईयाँ उड़ा ले गई है ♪
नायक।
♪ किसकी आँखें लाल हो गई हैं?
♪ भले ही प्रतिशोध की तलवार
सब कुछ धूल में मिला दे ♪
♪ तुम अब भी मेरे लिए आते हो,
हमारे नियत भरोसे को कायम रखते हुए ♪
Huaizhu
मुझे मेरा तलवार का हृदय मिल गया है।
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
♪ मेरी हथेली में अटका भाग्य का उलझा जाल खुल गया है ♪
फुगुई और मैं अपने रास्ते में एक हो गए हैं।
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
मैंने अपना अंतिम प्रहार कर दिया है
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
इस दुनिया में.
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
हमारे फ़ुगुई...
♪ मेरी हथेली में अटका भाग्य का उलझा जाल खुल गया है ♪
दुनिया में अद्वितीय है.
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
[स्वर्गीय फादर वांगक्वान होंगये की स्मृति में]
[दिवंगत माता डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
पिता,
काली लोमड़ी को मारने के लिए,
आपने अपना पूरा जीवन
और बहुत कष्ट सहा।
फिर भी आपका संकल्प कभी नहीं डगमगाया।
अब से, आपकी इच्छा
मुझे विरासत में मिलेगा.
[स्वर्गीय फादर वांगक्वान होंगये की स्मृति में]
पिता,
[दिवंगत माता डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
माँ,
बस स्वर्ग से शांति से देखो.
मैं आपके द्वारा दी गई शक्ति को अपने साथ लेकर चलूँगा
इस दुनिया से काली लोमड़ी को मिटाने के लिए,
सभी के लिए शांति वापस लाना।
[स्वर्गीय फादर वांगक्वान होंगये की स्मृति में]
[दिवंगत माता डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
युवा मास्टर फ़ुगुई,
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
मैं...
हमेशा आपके साथ रहूंगा.
[वांगक्वान मनोर]
युवा मास्टर,
मास्टर का सामान अलग कर दिया गया है।
एक नज़र देखना।
युवा मास्टर, वास्तव में,
हर साल
सैनिक बांस वन तलवार प्रतियोगिता से पहले,
मास्टर जी हाथ से एक छोटा सा उपहार बनाते थे
और इसे इस बक्से में बंद कर दें।
अपने निधन से पहले स्टीवर्ड फेई ने कहा था
जिसकी मास्टर को किसी से भी अधिक आशा थी
कि आप यिकी गठबंधन के सैनिक नहीं होंगे ।
उन्होंने मुझे यह भी बताया
कि जब सही समय हो,
मुझे तुम्हें ये चीजें दिखानी होंगी।
उसने कहा
तुम गुरु से घृणा मत करो,
लेकिन मास्टर
हमेशा खुद से नफरत करता रहा है.
युवा मास्टर,
यह बक्सा मास्टर ने आपके लिए छोड़ा है।
मास्टर ने कहा
कि अंदर ब्लैक फॉक्स को खत्म करने के तरीके हैं
और वृत्त के पार दुनिया का नक्शा ।
पिता,
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
मेरे पिता की अंतिम इच्छा
कोई अंतिम संस्कार नहीं था,
कोई शोक नहीं,
केवल एक दृढ़ तलवार का हृदय
दुनिया को हमेशा के लिए सुरक्षित रखने के लिए।
तलवार का एक दृढ़ हृदय
दुनिया को हमेशा के लिए सुरक्षित रखने के लिए!
आज से
मैं, फेंग तिंग्युन,
स्वेच्छा से उपनाम वांगक्वान अपनाएं
अपने स्वामी की वसीयत का उत्तराधिकारी बनना
और तुरंत सीमा की रक्षा के लिए निकल पड़ेंगे ।
मैं काली लोमड़ी को कभी भी
घेरे में प्रवेश नहीं करने दूँगा
और दुनिया में तबाही मचा देंगे।
मास्क ग्रुप का मूल मिशन
मेरे गुरु के साथ शुरू हुआ.
अब से,
हम इसे विरासत में प्राप्त करेंगे।
हाँ!
तलवार का एक दृढ़ हृदय
दुनिया को हमेशा के लिए सुरक्षित रखने के लिए!
जूनियर,
इन पत्रों को पहुँचाएँ
मास्क ग्रुप के प्रतिष्ठित परिवारों को ।
मैं उस समय की सच्चाई उजागर करना चाहता हूँ
घेरे से परे
और
अपने पिता के साथ अपनी शिकायतें सुलझाना चाहते हैं।
अंततः,
मुझे उम्मीद है कि वे वांगक्वान मनोर में शामिल हो सकते हैं
ब्लैक फॉक्स के खिलाफ एक साथ लड़ने के लिए।
धन्यवाद।
किंगटोंग,
देर हो रही है.
तुम्हें वापस जाकर आराम करना चाहिए।
ठीक है।
एक मार्गदर्शक प्रकाश
सूर्य जितना उज्ज्वल नहीं हो सकता,
लेकिन रात में चलने वालों के लिए,
इसे देखकर आशा जगती है।
श्री वांगक्वान,
श्रीमती वांगक्वान,
निश्चिंत रहें।
मैं हमेशा
यंग मास्टर फुगुई के साथ रहूँगा,
उसके साथ
जैसे ही वह अपना रास्ता पूरा करता है।
[गुण]
काली लोमड़ी को मारने के लिए,
[दुःख वृक्ष का बीज]
[जल-नियंत्रण ओर्ब]
दुःख वृक्ष का बीज इकट्ठा करना होगा ,
[वांगक्वान तलवार]
शुद्धतम सूर्य ज्वाला,
वांगक्वान तलवार, और जल-नियंत्रण ओर्ब।
[जादुई औजारों और तावीज़ों का डिज़ाइन]
चार खजानों के एकजुट होने से,
इसे पूरी तरह से समाप्त किया जा सकता है।
प्राचीन आदि शक्ति?
दुःख वृक्ष और जल-नियंत्रण गोला?
दुःख वृक्ष का बीज?
[दुःख वृक्ष का बीज]
जो किंगटोंग के शरीर में है?
फुगुई,
मेरे पास कुछ नहीं है
इस जीवन में तुम्हें छोड़ कर जाने के लिए।
केवल यह पुस्तक,
जो हमारे जीवन भर के अध्ययन का फल है।
ब्लैक फॉक्स का जन्म
दुनिया में व्याप्त द्वेष से हुआ था।
इसे पूर्णतः नष्ट करने
और इसके पुनर्जन्म को रोकने के लिए,
आपको
चार प्राचीन आदिम शक्तियां एकत्रित करनी होंगी।
और ये चार प्राचीन आदिशक्तियाँ
प्रत्येक को एक खजाने में बंद कर दिया गया है।
[वांगक्वान तलवार में
प्राचीन आदिम शक्ति है]
[परम तलवार सार का.]
वांगक्वान तलवार
सबसे शक्तिशाली खजाना है
[यदि इसका धारक
वांगक्वान तलवार को इसके सार के साथ एकीकृत कर सके,]
[वे इसके साथ एक हो सकते हैं,
तलवार से सभी भाग्य का फैसला कर सकते हैं,]
हमारे वांगक्वान परिवार का।
[और सभी बुराइयों का नाश करो।]
यदि इसका धारक
तलवार को उसके सार के साथ एकीकृत कर सकते हैं,
[वांगक्वान तलवार]
वे इसके साथ एक हो सकते हैं,
तलवार से सभी भाग्य का फैसला करो,
और सारी बुराई का नाश करो।
सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला
[शुद्धतम सूर्य ज्वाला में
प्राचीन आदिम शक्ति समाहित है]
[शुद्धतम आध्यात्मिक रक्त का]
यह आपकी मां के डोंगफैंग परिवार की एक अनोखी गुप्त कला है ।
[इस ज्वाला से सभी राक्षसों को जलाया जा सकता है
और ब्लैक फॉक्स के जहाज को नष्ट किया जा सकता है।]
जब आप इसमें निपुण हो जाते हैं,
आप सभी राक्षसों को जला सकते हैं
और ब्लैक फॉक्स के जहाज को नष्ट कर दें।
दुःख वृक्ष तुशान के ऊपर उगता है।
[दुःख वृक्ष के बीज में
प्राचीन आदिम शक्ति निहित है]
[प्रेम की सर्वोच्च शक्ति का]
[इस शक्ति से, किसी का प्रेम और घृणा
धागे में बदल सकते हैं]
इसका बीज प्रेम की शक्ति से भरपूर है।
[जो भाग्य का निर्धारण कर सकता है.]
जो कोई भी वृक्ष के बीज को परिष्कृत करता है,
उसे प्रेम की सर्वोच्च शक्ति प्राप्त होती है।
इस शक्ति से उनका प्रेम और घृणा
धागे में बदल सकते हैं
जो भाग्य का निर्धारण कर सकता है।
[जल-नियंत्रण ओर्ब में
प्राचीन आदिम शक्ति निहित है]
[सबसे प्रभावशाली ड्रैगन क्यूई का]
[जल-नियंत्रण ओर्ब
ड्रैगन कबीले का पवित्र अवशेष है,]
[पानी का स्रोत.]
जल-नियंत्रण ओर्ब
ड्रैगन कबीले का पवित्र अवशेष है,
[इसके भीतर ड्रैगन क्यूई]
[मूल को सील कर सकता है और सभी बुराइयों को कैद कर सकता है।]
पानी का स्रोत.
केवल शुद्धतम,
एकनिष्ठ हृदय इसका दावा कर सकता है
और शक्तिशाली ड्रैगन शक्ति प्राप्त करें।
जल-नियंत्रण ओर्ब के भीतर ड्रैगन क्यूई
[जल-नियंत्रण ओर्ब]
मूल को सील कर सकते हैं
और सारी बुराइयों को कैद कर लो।
फुगुई,
मुझे पता है
इन चार जादुई औज़ारों को इकट्ठा करना
कठिन होगा,
लेकिन इसे खत्म करने का यही एकमात्र तरीका है
ब्लैक फॉक्स पूरी तरह से।
और यह केवल आप ही कर सकते हैं।
मुझे आशा है कि आप हमसे बेहतर प्रदर्शन करेंगे।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
सुरक्षित वापस आ जाओ.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप सारी रात व्यस्त रहे.
कुछ खाओ।
[दुःख वृक्ष का बीज]
[जल-नियंत्रण गोला]
आप दुःख वृक्ष की जांच क्यों कर रहे हैं?
क्या ऐसा हो सकता है...
कुछ...
मैं आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
ऐसा लगता है कि आप कुछ समय तक व्यस्त रहेंगे।
कुंआ,
मैं कल क़ियांजी शहर लौटूंगा।
तुम कल वापस जा रहे हो?
हाँ।
ठीक है।
वहाँ कोई भी नहीं देख रहा है,
मैं चिंतित हूं.
इसके अलावा, लिटिल बन
तुम्हारी जरूरत है.
हाँ।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे पता है
तुम अभी भी दुखी हो.
लेकिन आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
चाहे आप कितने भी दुःखी क्यों न हों,
आप इसे हमेशा अपने तक ही रखते हैं
और कभी एक शब्द भी न बोलें।
लेकिन युवा मास्टर फ़ुगुई,
कृपया याद रखें,
चूँकि हमने
इस राह पर साथ चलने का वादा किया था,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
सब तरह से।
ठीक है।
मैं अपने घर के बाहर शिक्षकों से सीखता हूं...
♪ अतीत धब्बेदार और घिसा हुआ है,
ब्लेड से बंधा जीवन ♪
और अंदर से अपनी माँ के तरीकों का पालन करें।
मैं अपने चाचा-चाची को
अपने माता-पिता की तरह मानता हूं...
♪ यह जीवन, भटकता और बर्बाद होता हुआ,
अभी भी मेरे दिल को हवा का पीछा करने पर मजबूर करता है ♪
क्या शहर में सब कुछ ठीक है?
जब मैं दूर था?
सब कुछ ठीक था.
♪ मैं अपनी आत्मा की गहराई में एक कहानी रोपता हूँ ♪
यह तो बस वह छोटा बन है
तुम्हें याद कर रहा है.
वह रात को सोता नहीं है.
♪ भले ही, अंत में ♪
मैं अपने भाइयों से बहुत प्यार करता हूं...
♪ मैं भाग्य के क्रूर मज़ाक पर केवल आहें भर सकता हूँ ♪
हम एक ही सांस और बंधन के हैं।
♪ मैंने एक बार कसम खाई थी कि मेरी तलवार
सारे अन्याय को मिटा देगी ♪
हम अच्छे मित्र बनाते हैं जिनसे हम प्रेम करते हैं...
♪ फिर भी लौटते हुए, मैं
पुराने रास्तों की तलाश में खून की बारिश में भटकता हूँ ♪
हम अच्छे मित्र बनाते हैं जिनसे हम प्रेम करते हैं...
और एक दूसरे को सलाह देकर मदद करें।
♪ शायद ये ज़िंदगी
एक क्षणभंगुर सपना है ♪
और एक दूसरे को सलाह देकर मदद करें।
♪ मैं
भाग्य के पहाड़ को चीरने के लिए अपनी तलवार उठाता हूँ ♪
♪ इस यात्रा को मेरे साथ कौन साझा करेगा?
♪ मैंने हज़ारों चोटियाँ
और नदियाँ पार की हैं ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
मेरे सामने मौजूद सभी अच्छी चीजों की रक्षा करना ।
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
रम!
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
मैं तुम्हारा पसंदीदा खजूर केक खरीदने गया था।
जब मैं वापस आऊंगा,
चलो एक साथ तुशान चलते हैं।
यह एक सौदा है।
कोई वापसी नहीं।
तुम बदमाश,
तुम सचमुच तुशान जाना चाहते हो, है ना?
धन्यवाद।
अपनी मदद स्वयं करें।
पर्दा!
सोने और चांदी के गहने,
रूज और सौंदर्य प्रसाधन!
आएँ और एक नज़र डालें!
घूंघट! बेहतरीन घूंघट!
एक को अपने साथ ले जाओ.
अपनी मदद स्वयं करें।
सर, एक बार देख लीजिए।
हमारे पास सब कुछ है - रूज, सौंदर्य प्रसाधन,
सोने और चांदी के आभूषण.
सर, आपको यह पसंद है?
आपकी शादी जल्द ही होने वाली है।
बिलकुल नहीं।
क्या यह इतना स्पष्ट है?
यह आपके चेहरे पर लिखा है।
मैं यह ले लूंगा.
ठीक है।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
धन्यवाद महोदय।
देखिये, सब उचित दामों पर।
रूज और सौंदर्य प्रसाधन,
सोने और चांदी के गहने!
आओ और एक नजर डालो!
नज़र रखना!
सोने और चांदी के गहने,
रूज और सौंदर्य प्रसाधन!
आएँ और एक नज़र डालें!
मालिक।
अंत में आपको मिला।
क्या हुआ?
बूढ़ा मास्टर...
बूढ़ा मास्टर गंभीर रूप से बीमार है!
वह तुम्हें आखिरी बार देखना चाहता है।
रम...
यह वास्तव में आप हैं.
मुझे उम्मीद नहीं थी...
तुम मुझे देखने आओगे.
तुम इतने बीमार हो.
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैं तो पहले से ही मरता हुआ आदमी हूँ,
पकड़ने के लिए कुछ भी नहीं बचा
इस दुनिया में.
केवल मैं...
पास होना...
एक आखिरी इच्छा अधूरी रह गई।
पिता।
रम,
मैं जानता हूं कि आप मुझे माफ नहीं करेंगे.
लेकिन मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
मैं केवल यही आशा करता हूं...
आप मुझे माफ़ कर सकते हैं...
मरने से पहले।
मैं...
आप...
तुम नाटक कर रहे हो?
एक गंदे ड्रैगन दानव के लिए,
तुमने अपने ही पिता को धोखा देने का साहस किया।
तुम पुत्रहीन पुत्र हो!
असंभव!
आपकी खेती
समाप्त कर दिया गया है।
असंख्य ब्लाइट संरचना—
इतनी अच्छी बात,
फिर भी आपने इसका कभी उपयोग नहीं किया।
कहाँ का गधा है रे।
के बारे में सोचो...
आपके पास अभी और क्या है...
यह इसके लायक है
मेरा प्रयास।
बव्वा.
अंधेरा हो रहा है।
तुम अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
मैंने बहुत सारे व्यंजन बनाये।
जब तुम वापस आओ,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
आप बव्वा,
तुम अंततः वापस आ गए.
यह आप है?
यह आपकी पसंदीदा पेस्ट्री है, है ना?
रम?
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं, क्वान जिंगटिंग,
आप जैसे राक्षस को
मेरा अपना बेटा मुझसे छीन लो?
तुमने उसके साथ क्या किया?
रुमु का जीवन
अब आपके हाथ में है.
रम।
रम!
ड्रैगन दानव,
अपनी राक्षसी शक्ति को सील करें
और मेरे साथ आओ,
और मैं उसकी जान बख्श दूँगा।
तुम जानवर हो!
रुमु आपका अपना बच्चा है!
आप उसके साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मेरा बेटा मौजूद है
मेरी सेवा करने के लिए.
अन्यथा उसका जीवन बेकार है।
वह अभी भी युवा है
और वह आपके ड्रैगन राक्षसों के बारे में ज्यादा नहीं जानता है ।
लेकिन मैं, उसका पिता,
सब बहुत अच्छी तरह से जानते हैं.
ड्रैगन राक्षस स्वभाव से क्रूर होते हैं,
फिर भी प्रेम में पूरी तरह समर्पित।
एक बार जब आप प्यार में पड़ जाते हैं,
ऐसा लगता है जैसे आपको वश में कर लिया गया है।
जिससे आप प्यार करते हैं, वही फैसला ले सकता है
चाहे आप जीवित रहें या मर जाएं.
उस समय, आपकी माँ
स्वेच्छा से मुझे जाने दो
उसके सींग काट दो और उसके शल्क उतार दो।
हर तीर जो तुम मुझ पर चलाते हो
इसका भार रुमु द्वारा वहन किया जाएगा, जिसे आप प्यार करते हैं।
आना।
इसे करें।
यदि रोम मर जाए,
मैं तुम्हें उसके साथ मरवा दूँगा!
ठीक है।
मैं उसे मरने दूँगा!
रम!
रुकना!
ड्रैगन दानव,
अपनी राक्षसी शक्ति को सील करें।
या मैं तुम्हें देखने पर मजबूर कर दूँगा
रुमु के रूप में, जिसे आप प्यार करते हैं,
आपकी आंखों के सामने उसे यातना देकर मार दिया जाता है!